شبح يُطارد منزل ياغي في الليل؟
لا تَثِر هراءً
ناغاكورا-سان
!!ها هو
وداعًا للشعر الفوضوي بعد النوم
شـ-شكرًا لك، كوندو-سان
كل ما أحتاجه هو أن أهزّه ليجف وأصفّفه بيَدي
!أأنتَ حصان؟
شاملًا نفسي، عدد أعضاء ميبورو الآن 15 رجلًا
لقد حفظت تقريبًا أسماءهم ووجوههم
ماذا؟ طفل؟
!صباح الخير
هل قضيت ليلة نومٍ هانئة؟
من هذا؟
نعم بالفعل
أنا نيو-تشيرينو
إنضممت قبل يومين إلى ميبورو
أنا أُدعى تارو-تاناكا
مثلك، إنضممت إلى ميبورو
حقًا؟ كم عمرك؟
ثلاثة عشر
حقًا؟ عمري 13 عامًا أيضًا
لكن مهلًا، هذا غريب
تجولت الليلة الماضية لأتعرف على وجوه الجميع
لكنني لم أراك في أي مكان
هذا لأن
أبيت في خزانة
!لماذا؟
!نيو
وقت التدريب الصباحي, ماذا تفعل؟
هيجيكاتا-سان
كنت أستفسر للتو عن تارو-كون بشأن
مـ-ماذا؟
الصبي الذي تتساءل عنه
هو أول ذئب لدينا من كيوتو
حقًا؟
إذن
تجنب الإقتراب من تارو
لماذا؟
لا يهُم لماذا
الذئاب الزرقاء
تُركت بألمٍ والمدينة تصطبغ أحمرًا
العصر يتجاوزني مُسرعًا
حتى وإن ركلت الأوراق المتساقطة
لن يصفو قلبي أبدًا
أرغبُ البكاء, فلا لا أستطيع
فتبدأ الألوان بالبُهتان
ذكريات مؤلمة تطاردني
فلنذهب الآن
بين الرغبة والتردد، الأمر غير موثوق
ومشبّع بالحزن
تنتشر الحرية كالرمل الأزرق الداكن مثل السماء
سأراك يومًا ما وأخبر نفسي التي أرادت البكاء
هوّن عليك
الغوص في الأعماق
النصل مرفوع بعلُوٍّ
لكن لا يمكنه الإفلات من قبضته
ترجمة: محمد مهدي
insta: ishgby
تعمل بكدٍّ إذن
هل تمانع إن جربت؟
عندما تقطع الخشب، أدخل الفأس فيه
ثم اضربها
فهمت؟ تُقطع بشكل مثالي في هذه الطريقة
أنت على حق
حسنًا إذن, سأقطع الباقي
!كلا، يكفي ذلك
لا تقلق, لدي متسع من الوقت
!هذا يكفي! من فضلك توقف
المعذرة
لماذا إنضممت إلى ميبورو يا تارو-كن؟
لأنني لا أستطيع العيش في مكان آخر
ماذا؟
أردت مساعدة الجميع في حماية كيوتو
وجعل العالم مكانًا أفضل
يا له من هراء ساذج
ماذا؟
استأذنك
رأيتُ كل شيء
!أو-أوكيتا-سان
ألم يُحذّرك هيجكاتا-سان من الإبتعاد عن تارو-كن؟
مـ-من فضلك لا تخبره
همم، لستُ متأكدًا
لكنني أود المزيد من تشيرينوا دانغو
عثَر سيريزاوا-سان على تارو-كن في مكانٍ ما
في نفس اليوم الذي وصلنا فيه إلى كيوتو
سيريزاوا سان؟ الرجل الفكاهي من مباراة السومو؟
نعم
قد يكون فكاهيًا، ولكنه لديه جانب متوحش
هو يضرب ويصفع تارو-كن بشكل مستمر
هذا فظيع
لكن كما يبدو
أن تارو-كن لا يُمانع أي شيء
ماذا؟
أخبرك هيجكاتا-سان أن تتجنب تارو-كن
لأنه قلق عليك
فهمت
ما الخطب؟
لا يوجد
أردت التحدث مع تارو-كن أكثر قليلاً
أردتُ معرفته أكثر
يبدو لي أنكَ تريد صحبته
صحبته؟
أي نوع من العلاقة هذا؟
سؤال جيد
خذ يدي
يـ-يدك؟
أغمض عينيك
عـ-عيني؟
مهما حدث لا تفتحهما
ثق بي مهما حدث
حاضر
أغلقتهما
الآن، أين يجب أن نذهب؟
ماذا عن الذهاب إلى النهر للصيد؟
..ماذا؟ لكن كيف يمكنني
لا تقلق, ليس لديك ما تخشاه
..لـ-لكن
..لكن لنذهب إلى المرحاض أولاً
ماذا؟
إفتح عينيك
الناس يشعرون بالريبة
هذه طبيعتنا
لكننا نريد أن نثق
وهذا في طبيعتنا أيضًا, أليس هذا غريبًا؟
يمكنك الوثوق بي حتى مع إغلاق عينيك
أظن أن هذا ما يُعرف بالصداقة
!أحضروا الطعام! أنا جائعٌ جداً
لا بُدَّ أنه وقت العشاء
لحظة؟
..لا أرى سيريزاوا سان أو أصدقائه
أنا ثملٌ للغاية
أنا لم أنتهي من الشرب بعد
أشعر ببعض الثمالة
مرحبًا بعودتك
لقد فعلها
سيريزاوا-سان
لا أرى تونويتشي-دونو
ماذا حدث له؟
ماذا؟
لقد قتلته
هذا هو حال معطفي الأبيض المفضل
قـ-قتله؟
عضو من ميبورو؟
..ماذا؟ نعم
يُدعى تونويتشي
وكان زميل رونين الذي جاء معنا من إيدو
كـ-كيف يمكنه فعل ذلك؟
..لكن يا سيريزاوا-سان
ماذا لو إكتشف الشوغون أننا فعلنا ذلك؟
بالفعل
تارو, إذهب للتنظيف
الجثة عند جسر شيجو
..لا-لا يمكن أن
حاضر
!تارو-كن
!إنتظر
!نيو
أتمنى أن تكون مستعدًا للعواقب
حاضر
حسنًا إذن
إنطلق
شكرًا لك
لـ-لقد قتل رفيقًا حقًا
ابقَ هادئًا, ابقَ هادئًا
لا بُدَّ أنه كان مؤلمًا
من فضلك ارقد بسلام
تارو-كن, ماذا تفعل؟
!اصمت
!إن ملأته بالثقوب فلن يطفو عندما أرميه في النهر
لا تَثِر هراءً
!أتركني
لم يَعُد إنسانًا
!إنه مجرد كتلة لحم
!من يهتم بما أفعله به؟
كـ-كلا! هذه ليست المشكلة
كان حيًا قبل قليل
هذا يتعلق بالكرامة الإنسانية
روح عاشت في ذلك الجسد
روح؟
ماذا! هل سبقَ لك رؤية الروح؟
إن كانوا حقيقيين، أين هم؟
..هـ-هذا
لهذا أنتَ ساذج
"ستجعل "العالم مكانًا أفضل؟
تريد "المساعدة"؟
محض هراء
تجد طعامًا لتأكله، أليس كذلك؟
وفراش لتنام عليه؟
هل سبقَ لك أن أكلت الطين؟
أو نمت في مكان مُغطى بالقذارة والبول؟
أعمل في وظائف مختلفة منذ أن كنت في سن الثلاث
دائمًا ما أنجو بصعوبة
عندما تموت ينتهي كل شيء
لا يمكنني البقاء حياً في أي مكان سوى هنا
أين الروح؟
في هذا الجسد؟
أم في ذلك؟
إن كانت موجودة، أثبت ذلك
!لا يؤمن بذلك إلا الأغبياء
عليَّ العيش
حتى وإن استلزم الأمر أن أخطو فوق الجثث
لا يمكنني تصور مدى مشقّة حياته
حتى مع ذلك
لا بُدَّ لي من إيقافه
هيجيكاتا-سان
ألا تعتقد أن الوقت قد حان لملاحقة نيو؟
لا يمكننا إعادة الزمن إلى الوراء
وسيجد نيو حلاً ما
إنه مرتبط بجذوره
ماذا؟
لدينا هذا القاسم المشترك
إن كنت صادقًا
أريد تغيير الأشياء أيضًا
تغيير هذا العالم
تـ-تارو-كن، انظر
!رقصة من دون قميص
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
لقد توقفت
أنا لا أمزح
إن فكرتَ بذهنٍ صافٍ
ألا يبدو غريبًا؟
ماذا؟
لا أحد سيخرج للتنزه هنا مخمورًا
لم يكن شجارًا خرجَ عن السيطرة
لقد كانت جريمة قتل مخطط لها مسبقًا
نيو لا يُفعل ما يقال له
إنه حساس جدًا، وما زال أمامه طريق طويلٌ جدًا
!تارو-كن، أود منك أن تترك هذا لي
ولكن أريد أن أعهد بمستقبل ميبورو في أيدي أمثاله
هل تريد مني أن أترك هذا لك؟
نعم
!لن أتركه لك
!سيريزاوا-سان سيقتلني إن أخطأت
أنا أعرف
..إنه مجنون
لا أستطيع أن أثق بأمثاله
سيتسبب لي في الموت
!لا-لا توجد أي لمحة من الشك في داخله
حـ-حسنًا
ماذا تريد مني أن أفعل؟
لنبدأ بحمل تونويتشي-سان
حسنًا
ثقيلٌ جدًا, لا أستطيع حمله
ليس هكذا
عندما تحمل شيئًا ثقيلاً
عليك أن تلتصق به جيدًا
انقله بلطف
لكي لا يتضرر أكثر
أمسكه بثبات
إنه ثقيل
لا بأس, أبذل جهدك
حسنًا
هذا سيكون كافيًا، صحيح؟
نعم
!المعلم سيريزاوا! لدينا مشكلة
ماذا؟
!تحركوا هيا! أفسحوا الطريق
!أفسحوا الطريق للساموراي العظيم، المعلم سيريزاوا
هذا فظيع
قطعوه إلى أشلاء
من مات؟
من قتله؟
!!اللعنة على تارو
سأقتله
قبعة وجوارب وسيف وكيس
لا بد أن الرجل الميت كان مسافرًا
!هذا فظيع
هل تعتقد أن اللصوص قتلوه؟
هكذا إذن
كان من المحتمل أن يجد أحدهم الجثة
كان إخفاؤه الخيار الأكثر ذكاءً
أُراهن أن هيجيكاتا هو من خطط لهذا
هيجيكاتا؟
!هذا الوغد
..الآن
كيف سأحلّ الأمر؟
توقيت مثالي
أرادَ أن يسألك شيئًا أيضًا
أنا نيو-تشيرينو
إلتقينا منذ يومين
إعادة تقديم مناسبة؟
أنا معجب بسلوكك
تارو أيها الوغد
آمل أنك مستعد لما ينتظرك
حسنًا، يمكنني تأجيل ذلك
ما هو سؤالك؟
نود أن نسمع أسبابك لقتل رفيقك، تونويشي-سان
ماذا؟
!أيها الغبي
!إذن، كنت أنت
أنت من قمت بهذه الحيلة اللعينة
أتتساءل عن السبب؟
!لا يوجد سبب معيّن
طعنته في نوبة سُكْرٍ وانتهى الأمر
سنموت
..لقد قتلتَ تونويشي-سان
من أجل الميبورو، أليس كذلك؟
ماذا؟
لا تتحرك
أيها الغُلام
أستطيع أن أكسر عنقك بلا أي جهد
تأنَّ في اختيار كلماتك القادمة
لا تتوفر المشروبات للبيع بالقرب من ذلك الجسر
لا أستطيع تصديق أنك كنت هناك بالصدفة
ماذا؟
قلتَ إنك فعلتَ ذلك في نوبة سُكر
..لكنني أظن أنك خدعته ليذهب إلى هناك
ثم قتلتَه بدم بارد
لذا، كان لديك سبب واضح لقتله
أكمل
نعم
لقد قتلته
لأن تونويتشي-سان
كان ينوي خيانة الميبورو
نظَر هيجيكاتا-سان في متعلقات تونويتشي من أجلي
عثر على رسائل تسعى إلى العمل الفردي
وتعرض معلومات للمتطرفين
لم يكن بمقدورك تجاهل ذلك
لذلك قتلته
لحماية ميبورو
لم أكن أعلم بذلك
لا تعتقد أن لديك القدرة
على إستنتاج ما يفكر فيه رجل عظيم
فهمت
أنا آسفٌ لإزعاجك
إن كنت قد قتلت "تونويتشي" حقًا بدافع من السُّكر
وألزمت تارو كون بمساعدتك في الهروب من تلك الفعلة
وماذا لو فعلت؟
ماذا ستفعل؟
لا شيء, لا تَعر أي إهتمام لكلامي
ما زلتُ غير متأكد مما ينبغي عليَّ القيام به
الجميع هنا لديه فكرته الخاصة عن العدالة
هل أنت أحمق؟
كنت عصبيًا جدًا
!كُنتَ مُتهورًا للغاية
!كدت أن تُعرض نفسك للقتل
كلا، لم يكن ليقتلني على الفور
!بالتأكيد سيفعل
أنت لا تزال حيًا لأن مزاجه كان معتدلًا
هذا ليس مضحكًا ولا حتى قليلًا
حسنًا ، إن سمحتم لي
..هيجيكاتا
أخبرني عن ذلك الغُلام
إنه مجرد طفل
كلا، لا أعتقد ذلك
لا يوجد طفل عادي بمثل هذه الجرأة
..سيريزاوا-سان
أنت دائمًا تحاول تحقيق الأشياء بإسلوب عنيف
القائد الجيد لا يخشى أن يتحمل اللوم
لماذا النار؟
كنت أرغب في دفنه
لكننا غير قادرين على القيام بذلك
فحتى لو عاد جسده إلى الأرض
أريد أن تطير روحه بحرية في الأفق
أين الروح؟
إن كان للروح وجود، أثبت ذلك
ما هذا؟
لا أفهمك
لا بأس
..لكنني لا أعتقد أنه من العدل إنكار ذلك
إن لم يكن لديك برهانٌ على غيابه
أنا حقًا لا أفهمك البتّة
!يا تارو-كن
خُذ يدي
!ماذا؟ مُستحيل
لا بأس
لا تتفوه بشيء وأغمض عينيك
لماذا؟
مهما فعلت، لا تفتحها
ولا حتى قليلًا
فهمت
ثق بي مهما حدث
حسنًا
الآن لنتجول حول المقر
ماذا؟ هكذا؟
أعلم أنك تستطيع تحديد غرفة سيريزاوا-سان
حتى لو كنت مُغمَض العينين
!كفاكَ عبثًا
لا تقلق  سوف آتي معك
!هذا سيزيد الأمر سوءًا
ولكن هل تمانع؟ إن توقفنا عند المرحاض أولاً؟
ماذا؟ لماذا؟
حسنًا, إفتح عينيك
ما رأيك؟
لم يكن ذلك مُخيفًا، أليس كذلك؟
!كلا, مُخيف جدًا
!كفاكَ عبثًا
ماذا؟ لماذا؟
ألسنا أصدقاءً بعد؟
الروح
حيث تسكن
*يوجد مشهد للحلقة القادمة بعد شارة النهاية*
في الحلقة التالية
نيو-تشيرينو هنا
هنا في ميبورو
يوجد طفلٌ آخر غير تارو-كن
وإسمه: هاجيمي سايتو-كن
يتصرف بخشونة وله نظرة شديدة
لكنه قوي مثل أي رجل بالغ
أتساءل عما إن كان سيصرخ في وجهي لدعوته طفلًا
"في الحلقة القادمة: "إسم العدو
لَن يخيبَ ظَنُّكم
العدو
إسم